您正在为假期或孩子们写的书寻找孩子们的书
一只被称为严重鹅的插图，它是关于一只很好的鹅，
不想为你宠坏它，但它是一只鹅，所有的钱都是很严重的
从这本书的销售中，我赚到了洛杉矶的儿童医院，
全国各地的儿童医院，如果您需要签名的副本，请转到此
网站这严重的鹅镇静，我今晚将签约我们的第一位客人是
他是《指环王》和《票房》的世界冠军
我是2019年杂志最有影响力的人物
在2020年很有影响力-您可以在Jumanji的全明星阵容中看到他们
下周五在影院上映，请与道恩·约翰逊打招呼
[鼓掌] [音乐]
很高兴看到您昨晚在马路对面，听到我是
是的，在Jumanji首映礼上，我们有很多首映礼
他们我们在墨西哥开始，然后
我们去了巴黎，然后去了德国，然后去了伦敦，然后飞了
回到这里，所以我们到处都是总理，我想为什么美国最后要来
你想竞选总统，这是没有办法的，我们正在保存最好的我
知道了，谢谢你今天早上我也在附近
因为今天早上你的朋友凯文·哈特（Kevin Hart）让你知道这是一回事
好莱坞大道上的一颗星星，这是让您获得另一个层次
手脚是在水泥上留下深刻的印象，那是一个
没关系，这是传奇的，是的，我很荣幸代表他发言
你做了我是的，那是一个了不起的仪式，多少思想
你把它放进去，你写了吗，你真的在​​想你会做什么
说我的意思是我不认识的是凯文·哈特
我写了一点是因为你对凯文了解甚多，我给每一个
就像您知道的那样，这一直是一件很酷的事情，这是一个巨大的荣誉
和他的家人曾经是你真正的友谊，对，这是一件很酷的事情
是的，我想我们有这个仪式的录像，是的，这是凯文。
下午，他现在不兴奋，如果你们看着我想我们会证明是的
所以是的，所以实际上有人推开Kevin的身材又小又轻
[笑声]
引力还不够，所以他们把他推倒了，我见过，你知道
是他仍然呆在那里还是我希望他是有趣的是他什么时候做的
站在那儿，他终于达到了五英尺高，所以我就像哦
另一个嗡嗡声凯文，你最好的朋友，他绝对是我的床之一，你的
最好的朋友是的，但是在他之上还有人，总会有他
绝对很好，这是一种真正的友谊，那是我没有的友谊
可以预见，但是当它发生时，您尤其知道要变老
你知道的生活不像你只是拥有不像在高中或
大学，我们只是没有很多最好的朋友，就像不，他已经成为了真正的朋友
伟大的好朋友，顺便说一句，我们再次彼此相识
他度过了艰难的一年，我很高兴他做到了，是的，他参加了比赛，
感觉很好，非常有韧性，他们很高兴，您是否正在寻找项目
一起工作只是为了让您可以一起度过时光
就这样一个星期，好吧，等你的意思是，你甚至有时间过圣诞节
你庆祝圣诞节吗，我们是的，我们认为我们当然庆祝圣诞节
对我来说，这很重要，因为克劳斯·克劳斯要为我们的孩子来，是的，他
来了，这很重要，去年，我想起并纠正我是否有任何东西
是错的，你买了妈妈过圣诞节的房子，我这样做了，那你怎么办
谢谢你买了妈妈的房子后，明年你能得到她什么
好吧，她，她就是我要再次拿到她的门票拉斯维加斯的魔术麦克
拉斯维加斯，你喜欢那吉米，你喜欢吗，你不能不说买我们的东西真是太酷了
房子，你也把你父亲放了房子，我是否给我老人买了房子
斯图尔特，那是有史以来最伟大的事情
是的，但我对您所经历的过程感到好奇，因为
听起来很容易，还是他们选择了谁来挑选房子，这就是
那是你知道的关键，而我要控制我说是，你
必须，你必须知道，给他们这是他们的选择吧，呵呵，或者你和我
范围内的邻居审查了一切，这感觉很好，因为
如果不是，那只是一辆失控的火车，是的，因为那就像你知道的
有点高，是的，我确实做到了，这很棒，但是总是有这样的感觉
总是像是的，你知道吗，是的，它有点小，你知道
你有什么东西吗，我知道吗？
得到了我们刚刚的父子关系，我的老人有点
像他一样，你知道那里有很多动物和小动物
后面，也许我可以得到篱笆，但我的意思是，也许你可以得到它
然后房屋必须像一种健康的方式，从来没有一件容易的事
难道与父母没什么难的，是的，我想和你谈谈
关于这部电影，我想要一些我想介绍给你的东西，
要休息一下，我们很确定您是电影巨石强森的片段在这里
Jumanji下一个级别，您会说我说打败它了吗？
说
我说你想要我
再来
[掌声]
现在您在模仿Danny DeVito，因为您是DeVito的化身
正确，所以在Jumanji中，下一个级别Danny DeVito变成了我和Danny
格洛弗在这扇门里变成了很多丹尼的凯文·哈特，做了什么
做丹尼·德维托的关键，你要像疲惫和有点生气
因为它是从阿斯伯里公园泽西来的，所以我很特别地花了时间
丹尼，就像我与他们的来历不一样，你在说什么
像丹尼（Danny）呼吸一样，就像来吧，你在说什么
坦克，我问问题还是不问我们该怎么办，他给你建议并告诉
你，如果你有正确的细微差别，他做得很好，我和丹尼一起度过了
只是做，他是一个伟大的伟大的人，但是那样，但是他起初的感觉就像
那就更好了，但是你知道我要告诉你最可怕的事情之一
可喜的是，要知道他在看完电影之后才看电影。
电影他叫我他很高兴，他喜欢它，是的，他喜欢那必须
成为一切因为你知道如果他不喜欢你就不会被打电话
你不会被叫是的哦，你不会被抓住的嘿，那是我的传说
来吧，你做了否决权，然后去度假
你是他吗，因为他所有的项链都长了一点，但是看那是
就像酷酷的凯文看起来很酷，我看起来像是午餐女士
不可思议的腰包被卡住了，但确实经受了时间的考验
不是吗，但是你有一个腰包家伙对，是的，我是腰包
打包家伙，我真的很想让它像在红地毯上启动一样
艾美奖和人们都认为这是个玩笑，但我的意思是
好，他们达到了目的，你知道范妮有什么问题吗
包是它的名字
它不是一个好名字，就像它的可怕名字一样，被称为腰包
太可怕了，应该叫做臀部麻袋之类的东西
你知道坏屁股袋是的，像是杂草持有者所在的区域或
像这样的事情我不做，朱莉我不知道所有这些东西
您一直在进行，您还推出了自己的品牌
龙舌兰酒，我现在做了你为什么要为你去基勒很难
我一直都是我只爱龙舌兰酒的粉丝
多年来，这是我的一个非常热情的项目，叫做
Tara显示器Kayla将于明年年初问世，为什么呢
被称为塔拉法力好塔拉法力意味着大地之灵，我想
找出一个不仅与墨西哥文化非常相似的名称，
玻利尼西亚文化也是如此，所以这是一个很好的结合
您知道它是如此令人满足，并且真的如此令人惊奇，因为
当您如此时，我们在哈利斯科州山区的瓜达拉哈拉（Guadalajara）郊外和
我们开设了一家酿酒厂150名员工，他们是如此热情
墨西哥人关于他们的龙舌兰和龙舌兰酒，所以真的
工人可能会害怕您会踩踏他们或伤害他们，或者
ELA之类的东西很好，如果您外出时可以喝多少龙舌兰酒
晚上，我们在这里像镜头一样说话，有多少人表示什么是合理的
我不能回来了，是的，我想你可以让我明智地回来
我的意思是说可能要过八到十个时间，我认为我有一个
问题好吧好吧，我会猜到
晚上背靠背背对背正确我也是一个吸者我只是不像你
知道射手，然后一个小时，这是to饮龙舌兰酒
龙舌兰酒，光滑，很漂亮，你会想像不到的
但我喜欢那个，但我可以说他是个腰包很烂的人
大家很高兴在电影中见到您节日快乐假期韦恩
约翰逊，我要成为金梅尔的每个人都用我的新书归还这个假期
我写的那头严肃的鹅，并说明了我赚到的所有钱
去全国各地的儿童医院看病，所以你知道该怎么办